Викладачі гуманітарного профілю не можуть
навчати студентів природничого напряму і навпаки.
При цьому студентів природничо-гуманітарного напряму
можуть навчати обидва типи викладачів.
Нараховує стипендію студентам бухгалтерія.
Здійснення оплати за проживання здійснюється у дирекцію
студмістечка, а оплату за харчування – у студентську
столову.
Якщо студент не має грошей для оплати за гуртожиток
або харчування він відраховується з університету для того, щоб знайти засоби для існування і відповідно не отримує диплому.
Реалізуйте шаблон програмування Відвідувач (Visitor)
для моделювання процесу навчання та життєдіяльності
студента до моменту отримання ним диплому та дайте
відповідь на питання чи отримає він диплом.
